Selamat datang di PowerScribe One.
Dalam video ini, Anda akan menjelajahi
fitur utama ruang kerja PowerScribe
One dan mengonfirmasi pengaturan
diktasi Anda.
PowerScribe One menggunakan pengenalan
suara berbasis cloud untuk mengubah
diktasi Anda menjadi teks laporan.
Seiring waktu, sistem ini beradaptasi
dengan pengguna individual dan pola
bicara yang lebih luas untuk
meningkatkan akurasi.
Setelah masuk, layar Penjelajah akan
terbuka.
Untuk memverifikasi input diktasi
Anda, buka menu dan pilih perangkat
perekaman Anda.
Anda dapat menyesuaikan font dan warna
sesuai preferensi Anda.
Antarmuka menggunakan mode gelap
secara default, tetapi Anda dapat
beralih ke mode terang kapan saja dari
layar Penjelajah.
Saat Anda memilih studi, layar Editor
Laporan akan terbuka.
Saat Anda mendikte, PowerScribe One
mengubah ucapan Anda menjadi teks
laporan.
Pilih ikon lepas dok untuk mengubah
panel Navigator menjadi Tampilan
Informasi di Layar.
Anda dapat memindahkan dan mengubah
ukuran tampilan serta menyesuaikan
transparansi untuk fleksibilitas yang
lebih besar.
AutoText membantu menyediakan struktur
laporan yang konsisten.
Templat dan makro juga tersedia dan
dapat diterapkan sesuai kebutuhan
untuk mendukung alur kerja Anda.
PowerScribe One menyertakan fitur
tambahan yang dirancang untuk
meningkatkan pengalaman diktasi Anda.
Gunakan Smart Impression untuk
menghasilkan draf cetakan yang sesuai
dengan gaya diktasi Anda.
Tinjau dan edit teks sesuai kebutuhan
sebelum menandatangani.
Panduan Klinis membantu memastikan
laporan lengkap dan akurat dengan
merekomendasikan kesesuaian konten
terhadap praktik terbaik industri dan
pedoman ACR.
Pemeriksaan Kualitas memindai laporan
dan menyoroti potensi masalah, seperti
hasil tes kritis, temuan yang
memerlukan tindakan, ketidaksesuaian
lateralisasi, dan ketidaksesuaian
jenis kelamin.
Peer Review menyediakan alur kerja
bawaan yang memungkinkan radiolog
meninjau dan mengevaluasi laporan yang
dibuat oleh penyedia lain di aplikasi
PowerScribe One.
Hasil dapat dikirimkan ke ACR atau
digunakan secara internal.
Setelah gambaran umum ini selesai,
Anda siap menjelajahi fitur
PowerScribe One secara lebih
mendetail.